Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing Guide
zh_cn: 贡献指南

source: Thank you for being interested in contributing to the `sphinx-book-theme`! You are awesome ✨.
zh_cn: 感谢你有兴趣为 `sphinx-book-theme` 做出贡献! 你真了不起✨。

source: This project follows the Executable Books Project [contribution guidelines](https://executablebooks.org/en/latest/contributing.html). It contains information about our conventions around coding style, pull request workflow, commit messages and more.
zh_cn: 本项目遵循 Executable Books Project [贡献指南](https://executablebooks.org/en/latest/contributing.html)。它包含了关于我们在编码风格、拉取请求工作流程、提交信息等方面的惯例。

source: This page contains information to help you get started with development on this project.
zh_cn: 这个页面包含的信息可以帮助你开始这个项目的开发。

source: Repository structure
zh_cn: 储存库的结构

source: This repository is a split into a few critical folders:
zh_cn: 这个资源库被分割成几个关键的文件夹：

source: The Sphinx extension package, containing the Python code, Jinja templates and (compiled) assets (HTML/CSS/JS etc).
zh_cn: Sphinx 插件包，包含 Python 代码、Jinja 模板和（编译的）assets（HTML/CSS/JS 等）。

source: These are used to generate the HTML page for every file in your site whenever the site is built using Sphinx.
zh_cn: 只要网站是用 Sphinx 建立的，这些都是用来为你的网站中的每个文件生成 HTML 页面。

source: **NOTE**: Do not alter the compiled CSS/JS directly (alter in `src/`).
zh_cn: **注意**：不要直接改变已编译的 CSS/JS（在 `src/` 中改变）。

source: Contains the source SCSS and JS, which will be compiled and written to `sphinx-book-theme/static`, as configured by `web-compile-config.yml` (see [executablebooks/web-compile](https://github.com/executablebooks/web-compile) for details).
zh_cn: 包含源码 SCSS 和 JS，将被编译并写入 `sphinx-book-theme/static`，由 `web-compile-config.yml` 配置（详见 [executablebooks/web-compile](https://github.com/executablebooks/web-compile)）。

source: This compilation is called by default, during development commands (see below).
zh_cn: 默认情况下，在开发命令期间，该编译被调用（见下文）。

source: The documentation for the theme, which aims to include all of the core Sphinx "components" (lists, admonitions, etc), to check/show how they are represented in this theme.
zh_cn: 主题的文档，旨在包括所有核心的 Sphinx “组件”（列表、训诫等），以检查/显示它们在这个主题中是如何表现的。

source: The build configuration is contained in `conf.py`.
zh_cn: 包含在 `conf.py`中的 build 配置。

source: The reference section of the documentation contains reference material for the look and feel of the theme. The "kitchen sink" is pulled directly [from the `sphinx-themes` website](https://github.com/sphinx-themes/sphinx-themes.org/tree/master/sample-docs/kitchen-sink). There are also other sections for theme-specific elements.
zh_cn: 文档的参考部分包含了主题的外观和感觉的参考材料。“kitchen sink”是直接从 [`sphinx-themes` 网站](https://github.com/sphinx-themes/sphinx-themes.org/tree/master/sample-docs/kitchen-sink)

source: Testing infrastructure that uses `pytest` along with `beautifulsoup` to validate that the generated HTML is what we expect it to be.
zh_cn: 测试基础设施，使用 `pytest` 和 `beautifulsoup` 来验证生成的 HTML 是否为我们所期望的。

source: Much of these tests also use `pytest-regressions`, to check whether newly-generated HTML differs from previously-generated HTML.
zh_cn: 这些测试大多也使用 `pytest-regressions`，以检查新生成的 HTML 是否与以前生成的 HTML 不同。

source: Contains Continuous-integration (CI) workflows, run on commits/PRs to the GitHub repository.
zh_cn: 包含持续集成（CI）工作流程，在提交/PR 到 GitHub 仓库时运行。

source: Set up your development environment
zh_cn: 设置开发环境

source: Get the source code of this project using git:
zh_cn: 使用 git 获取这个项目的源代码：

source: Ensure you have Python 3.6 or newer!
zh_cn: 确保你有 Python 3.6 或更新的版本！

source: Install `tox`. `tox` is a tool for managing virtual environments for test suites or common jobs that are run with a repository. It ensures that your environment is consistent each time you build the docs.
zh_cn: 安装 `tox`。`tox` 是一个工具，用于管理测试套件的虚拟环境或与版本库一起运行的普通作业。它可以确保你的环境在每次构建文档时都是一致的。

source: You can list all of the `tox` environments like so:
zh_cn: 你可以这样列出所有的 `tox` 环境。

source: See the `sphinx-book-theme/tox.ini` for details of all available development environments.
zh_cn: 参见 `sphinx-book-theme/tox.ini`，了解所有可用的开发环境的细节。

source: Install `pre-commit`. We use pre-commit to ensure that the code meets certain standards any time a commit is made. First, [follow the `pre-commit` installation instructions](https://pre-commit.com/#install). Then, run the following command in the same folder as the repository:
zh_cn: 安装`pre-commit`。我们使用 pre-commit 来确保任何时候提交的代码都符合某些标准。首先，[按照 `pre-commit` 的安装说明](https://pre-commit.com/#install)。然后，在与版本库相同的文件夹中运行以下命令：

source: You can also run pre-commit via `tox`:
zh_cn: 你也可以通过 `tox` 运行 pre-commit。

source: or manually run all `pre-commit` jobs for this repository:
zh_cn: 或手动运行该版本库的所有 `pre-commit` 工作。

source: Preview changes you make to the theme
zh_cn: 预览你对主题所做的改动

source: The easiest way to preview the changes you make to this theme is by building the documentation of this theme locally using `tox`.
zh_cn: 预览你对这个主题所做的修改的最简单的方法是通过使用 `tox` 在本地建立这个主题的文档。

source: To do so, follow these steps:
zh_cn: 要做到这一点，请遵循以下步骤：

source: **Make your changes in `src/`**. This folder contains all of the SCSS and Javascript that are used in this site. You should edit the files here, and they will be built and included with the site in the `sphinx_book_theme/` folder at build time.
zh_cn: **在 `src/` 中进行修改**。这个文件夹包含了本网站中使用的所有 SCSS 和 Javascript。你应该在这里编辑这些文件，它们将在网站建立时被包含在 `sphinx_book_theme/` 文件夹中。

source: **Install `tox`**.
zh_cn: **安装 `tox`。**

source: **Build the documentation**. You can use the following `tox` command:
zh_cn: **建立文档**。你可以使用下面的 `tox` 命令：

source: This will build the documentation using the latest version of the theme (including any changes you've made to the `src/` folder) and put the outputs in `docs/_build/html`. You may then preview them by opening one of the HTML files.
zh_cn: 这将使用最新版本的主题（包括你对 `src/` 文件夹所做的任何修改）构建文档，并将输出放在 `docs/_build/html` 中。然后你可以通过打开其中一个 HTML 文件来预览它们。

source: Auto-build the docs when you make changes
zh_cn: 当你进行修改时，自动构建文档

source: You can also use a live server to watch the theme's folders, and automatically build/update the local documentation so that you can quickly preview changes. This uses the `sphinx-autobuild` package. To do so, use this `tox` command:
zh_cn: 你也可以使用一个实时服务器来观察主题的文件夹，并自动构建/更新本地文档，以便你可以快速预览变化。这需要使用 `sphinx-autobuild` 软件包。要做到这一点，使用这个 `tox` 命令：

source: This will do the following:
zh_cn: 这将做到以下几点：

source: Generate the theme's documentation (similar to running `tox -e docs-update`)
zh_cn: 生成主题的文档（类似于运行 `tox -e docs-update`）

source: Start a development server on an available port `localhost:xxxx`
zh_cn: 在一个可用的端口 `localhost:xxxx`上启动一个开发服务器

source: Open it in your default browser
zh_cn: 在你的默认浏览器中打开它

source: Watch for changes and automagically regenerate the documentation and auto-reload your browser when a change is made.
zh_cn: 观察变化并自动重新生成文档，在发生变化时自动重新加载浏览器。

source: With this, you can modify the theme in an editor, and see how those modifications render on the browser.
zh_cn: 有了这个，你可以在编辑器中修改主题，并看到这些修改在浏览器上是如何呈现的。

source: Use different Sphinx builders
zh_cn: 使用不同的 Sphinx 构建器

source: When building documentation locally, you may use different Sphinx builders by providing them as arguments to `tox`. For example:
zh_cn: 在本地构建文档时，你可以通过向 `tox` 提供参数来使用不同的 Sphinx 构建器。比如说：

source: Run Tests
zh_cn: 运行测试

source: This theme has a test suite to ensure that all the relevant user content is correctly handled. The tests can be run using:
zh_cn: 这个主题有一个测试套件，以确保所有相关的用户内容被正确处理。测试可以通过以下方式运行：

source: You can also run against different Python and sphinx versions, and supply arguments to pytest:
zh_cn: 你也可以针对不同的 Python 和 Sphinx 版本运行，并向 pytest 提供参数：

source: To "re-build" an environment, wih updated dependancy versions, use:
zh_cn: 要 “重建” 一个环境，并更新依赖版本，请使用：
